（美織(みおり)）急に呼び出して
どこに行くの？
（夏希(なつき)）ちょっと お前に
教えてやろうかと思ってな
あなたが私に？ 何を？
バスケだよ
（詩(うた)）はい ミオリンのバッシュ！
ていうか なんで詩がいるの？
（詩）ナツに呼ばれたから
（夏希）詩には審判をしてもらう
１on１だ
あなた バスケなんて
やったことないでしょ？
まあ 俺に勝てませんって思うなら
逃げてもいいけどな
あっ… ムカついた
ボコボコにするからね
（夏希）お前が勝ったら
俺は お前のものだ
お前の好きにしていい
（美織）はあ？
（夏希）ただし 俺が勝ったら…
お前が今 抱えてること 全部 話せ
アア…
分かった
まあ 私が勝つから
あなたのもくろみはムダだけどね
じゃあ いくよ
来い
♪～
～♪
（ドリブルの音）
（ホイッスル）
３本目！ ナツの勝ちだね
（美織）ハァハァ…
（夏希）まあ こんなところか
（美織）ウソ… でしょ…
（夏希）さあ 約束どおり
俺を頼ってもらおうか
（夏希）フハハハハッ！
そんなに頼られたいんだ？ 私に
別に頼られたいわけじゃない
でも 頼れ 俺を
フゥ… 言ってること
ムチャクチャだよ
お前だって⸺
俺の問題に 勝手に
首を突っ込んできただろうが
あれは だって…
私は あなたの
計画のパートナーだから
その理屈は 俺にだって通るよな
（美織）別に ふだんから
助けてなんて契約はしてないからね
だから 私が あなたに
頼っていい理由なんて どこにも…
あるよ
だって 俺たちは友達だろ
ハッ…
あたしも同じ気持ちだよ
ミオリンの力になりたい
頼られないのは寂しいな
（美織）頼るっていうのは
弱みを見せるってことだから…
私は 人に弱みを見せたくない
自分が強い人間じゃないってことは
よく分かってるから
せめて 強く見えるように…
（深呼吸）
（夏希）美織 俺の前では
強がらなくたっていいんだ
夏希？
（美織）あっ…
（詩）ワッ！ アアッ！
（美織）ンン…
童貞くんのくせに 頑張ったね
だから 強がるなって
ごめん
ねえ 夏希… 私ね 今 つらいんだ
自業自得かもしれないけど
苦しいんだ
あなたを頼ってもいいのかな…
もちろんだ
（夏希）えっと… これ…
いつ 抱きしめるの
やめたらいいんだ？
ウッ… そろそろ離してもいいよ
詩が怒っちゃうから
ハッ!? そ… そうだな
別に怒らないけど
ちょっと長くない？
詩 ごめんね
夏希は 私のことが好きだから
（詩）ムッ！
（夏希）ええっ…
なんで俺？ そこは美織じゃない？
もう 私のこと見捨てないでね
あっ…
（夏希）お前は 俺なんかとは
一緒にいないほうがいいよ
これでも 私 入学式の日
あなたに話しかけたとき
緊張してたんだよ
アア… ごめん
いいんだよ 別に
だって 今 こうして話せてるから
頼ってもいいんだって
言ってくれたから
（美織）部活に入って
少したったころかな
スタメンに選ばれて
うれしかったんだ
“自分の実力が認められた”って
実際 調子に乗ってたと思う
“まだ１年なのに
私って すごいな”って
だけど ２週間くらい前
部活が終わったあとに
忘れ物に気づいて…
（茉奈）本宮(もとみや)
なんか 最近 調子乗ってない？
スタメン選ばれたからってさ
まさか 意見まで出してくるとは
思わなかった
（部員）ちょっと 言い過ぎだって
まあ 確かに
生意気だなってときもあるけど
（部員）ふだんは
いい子なんだけどね
（美織）そのときは 私自身
自分が傷ついてるなんて
思ってなかったんだ
でも 次の日の練習から…
ハッ…
クッ…
ハァハァハァ…
（茉奈）ハッ…
（美織）タッ！
（若村(わかむら)）あんた
なんでパス出さないの？
チームプレーする気
全然ないでしょ！
点入ってるんだから
別に いいじゃないですか
何が悪いんですか？
それが決定的だったかな
そのあと 自主練サボってるところ
見られて…
どうすればいいと思う？
（夏希）そうだな…
まずは お前の
パスを出せない症状を
克服しないとだよ …な！
アアッ…
うん そうだね… 分かってる
いつまでも
このままじゃいられない
（夏希）
イップスみたいなものだとしたら
相当 やっかいだな
ンン…
夏希が相手なら 大丈夫そう
（詩）じゃ あたしは？
（美織）あっ…
もちろん 詩も問題ないはず
（詩）おっと！
あれ？ なんで？
おかしいな…
夏希のときは大丈夫なのに
ごめん… ごめんね 詩
大丈夫だよ ミオリン
あたしはミオリンの味方だから！
あっ…
うん ありがとう
分かってる… 分かってるんだ
（夏希）美織
（美織）ハッ…
（美織）ンッ！
（夏希）いいぞ
ミオリ～ン！
（美織）ハッ…
ンッ！
（美織）うん…
なんか 大丈夫そう
あとは 女バスの先輩たちにも
同じようにパスを出せるかだな
それは… あんまり自信ないな
なんで こんなに
怖がってるんだろうね 私
ちょっと悪口言われたくらいで…
そんなの 気にしないぐらい
強い自分になりたいな
（夏希）こいつの気持ちは
誰よりも よく分かる
他人の悪口を
気にしないなんてムリだ
人は そんなに強くなれないから
あのとき 俺が 誰かに
かけてほしかった言葉は…
それなら 俺が支えるよ
ハッ…
その代わり
俺の前では強がらなくていい
愚痴でも何でも
俺が受け止めてやる
あっ… 夏希のくせに
カッコつけちゃって
なんか恥ずかしいじゃん
（美織）でも…
ありがとう
アア…
フフッ…
（詩）なんか
２人の世界って感じだね
（美織）
そ… そんなことないって！
ねっ？ 夏希
（夏希）そ… そうそう
ほら 詩にも協力してもらうからさ
あたし 要るの？
ナツとミオリンだけで
いいんじゃないの？
（夏希）頼む！ 俺がいない間
こいつを支えてやってくれ
（美織）その保護者みたいな言い方
恥ずかしいから やめて
フフフッ… しかたないなあ
あたしは ミオリンの親友だから
協力してあげる！
（美織）いつから親友になったの？
別に いいけどさ
（詩）エヘヘッ！
（通知音）
本当に良かったな
（ドアチャイム）
うん？ 波香(なみか)！
（波香）もう！
自分で出ればいいじゃん！
（ドアの開閉音）
フッ…
（波香）えっ？
ちょ… ちょっと来て！
うん？
（波香）美織先輩…
何だよ お前 急に…
いいから 外で話そう
（玄関のドアの開閉音）
ねえ 美織先輩と どういう仲なの？
小学生のときは仲良かったけど
中学のときは
全然 話してなかったよね？
美織先輩と違って
お兄ちゃん 陰キャだったし
やかましい！
事実で人を傷つけるな
（足音）
（夏希）こんな時間に
１人で危ないだろ
ごめん
家まで送る
その間に 何かあるなら話してくれ
うん？
（美織）ねえ お願い
最初だけでいいんだ
あしたの練習試合
顔出してくれないかな？
アア…
ああ 分かった
応援しに行くよ
フフッ…
うん？ フフッ…
うん
（ホイッスル）
（部員たちの声援）
（部員たち）いけー！
（ホイッスル）
（拍手）
美織…
パス 出しますから
あっ…
うん
ハッ…
（ホイッスル）
ナイスパス
勝つよ この試合
はい！
（試合終了のホイッスル）
（拍手）
（美織）ハァハァハァ…
フッ…
ナイスプレー！
（夏希の拍手）
（夏希）この様子なら
もう心配は要らないだろうな
（電車の警笛）
（夏希）まさか
本当に こんなことが…
あっ…
（詩）あっ えっと その…
お… おはよう
お… あっ うん…
おは …よう
（夏希）まさか俺に お祭りで
女の子とデートする日が来るなんて
（通知音）
えっと… あのさ ナツ
七夕祭り
あたしと一緒に行かない？
（夏希）俺と詩の２人だけで？
（詩）うん
２人だけが… ２人きりがいいな
（夏希）分かった
（詩）あっ… ホントにいいの？
やった！
（２人）ンン…
あ… あの…
浴衣…
着てみたんだけど どう …かな？
よく似合ってる
（詩）あ… ありがとう
（夏希）ちょっと速いか？
（詩）あっ ううん 大丈夫だよ
なんか いいよね お祭りって
みんな 楽しそうで
あたしも楽しいな
（夏希）ああ 分かる
雰囲気がいいな
あたし 綿菓子 食べたいな
（夏希）ンッ…
なんで こっち見るの？
子供っぽいって言いたいの？
いやいや 何も言ってないだろ
じゃあ 見ないでよ
き… 緊張するから
わ… 分かったよ
ごめん ウソ… やっぱり見て
どっちだよ！
せっかく 浴衣 着たから
見てほしい
でも あたしに
気づかれないようにして
だいぶムリのある要求だな
フフフッ… 買ってくるね
ちょっと待ってて
（詩）ウ～ン… 甘い！
（夏希）そりゃそうだろ
砂糖の塊だぞ
（詩）そういう夢のないこと
言うの やめて！
ナツも何か食べる？
（夏希）そうだな
おなかは すいてきたけど…
うち お好み焼き屋なんだ
お祭りのときは屋台も出してるよ！
じゃあ お好み焼き食べるか
う… うちはダメだからね！
えっ なんでだよ？
おいしいんだろ？
（詩）ナツがいいなら いいけど…
２人でいるとこ
親に見られるんだよ？
やめとくか…
うん
一緒に焼きそば食べよう
（詩）おいしい！
（夏希）こういう所で食う
焼きそばって やたら うまいよな
めっちゃ分かる！
何とか効果ってやつなのかな
プラシーボ効果って言いたいのか？
そう それ！ よく分かったね
（夏希）多分 使い方 違うけどな…
（詩）半分 食べたし
あとはナツの分ね
お… おう
（夏希）これ 間接キスだよな…
いやいや そんなこと
詩は気にしないか
気にしない …よな
うまいな この焼きそば…
詩？
ちょ… ちょっと あたし
飲み物買ってくる！
食べてて！
そんなに喉渇いてたのかな？
あっ… 詩？
ま… 迷子になっちゃうかも
しれないから ナツが
そ… そうかな？
あっ 射的あるよ！
あたし やりたいな！
（夏希）あっ…
射的なら任せろ
（詩）自信あるの？
（夏希）ああ こう見えて…
（ゲーム：銃撃音）
や… やっぱり ないかも
なに それ！ ハハハハッ…
じゃあ どっちがうまいか
勝負だよ！
（射的銃の音）
（詩）ンンッ…
あっ！ 当たった！
でも 絶対 狙ったやつと違くない？
運も実力のうちだから！
（詩）これ ナツにあげるよ
じゃあ 代わりに何かおごるか
え～っ？
いいよ そんなことしなくて
詩が部活してる間
俺はバイトしてるんだぞ
お金は問題ないから
じゃあ ちょっとだけ甘えようかな
（夏希）あっ…
（詩）ンッ…
ご… ごめん ありがとう
こうしてると ナツって
やっぱり 背が高いね
詩は ちっちゃいな
腕の中に すっぽり収まるぞ
これから大きくなるんだから！
（２人）アア…
ハッ…
（詩）大丈夫だよ 分かってるから
（夏希）あっ…
（詩）ねえ ナツ！
短冊に お願い事 書きに行こうよ
アア…
（夏希）そうだな
せっかくの七夕祭りだしな
（詩）う～ん…
詩は どうする？
ナツは ちょっと あっち向いてて！
（書く音）
よし もう大丈夫！
俺には見せてくれないのか？
どうしても見たいなら
見てもいいけど…
やめたほうがいいよ
ナツのお願い事は？
俺は…
（詩）へえ～
“最高の青春”か！
ああ せっかくの高校時代
全力で楽しみたいだろ？
うん そうだね…
あたしも そう思う
でも 今は かなってないの？
これも また 最高の青春だよな
なんか おっさんくさいね
ゴホン！ とにかく飾ろうか
（詩）なんで笹(ささ)に飾るんだろうね
天に届けるためとか
そういう話じゃなかったかな
そっか
あっ…
やっぱり あたし
お願い事 変えようかな
どうしたんだ？ 急に
これをお願いするのは
やっぱり なんか 違う気がする
だから ナツと同じ願い事に
しようかな
（詩）あたしも…
あっ…
（詩）最高の青春を
送りたいからね！
（夏希）部活 どうだった？
（詩）今日も疲れたけど
楽しかったよ
ミオリンも若村先輩も楽しそうだし
チーム全体が
強くなってる感じもする
あたしも
もっともっと うまくなるんだ！
そいつは楽しみだな
あっ…
（詩）あたしからする分には
いいでしょ
もう周りに人もいないし
アア…
（詩）あたしの家 あそこなんだ
ナツ 今日は楽しかったよ
つきあってくれて ありがとう
ああ 俺も楽しかった
誘ってくれて ありがとな
フフッ…
（詩）それじゃあ またね…
（夏希）ああ また学校でな
ンッ…
ンンッ…
ハッ…
（夏希）ハッ!?
これが あたしの気持ちだから…
でも まだ言葉にはしない
だから 返事はしないで
あたし 諦めない
今 ナツの心にいる人が
誰だとしても 負けないから
ナツのこと 絶対に
振り向かせてみせるから
だから 待ってて
アア…
よし！ それじゃあ
あたし ホントに帰るから
また学校でね！
それは反則だろ…
♪～
～♪
あっ…
（芹香(せりか)）どうしたの？ 美織
ンンッ…